# Planets
[planets](https://nataliaplatova.github.io/planets/)

Одностраничное веб-приложение на React.

## Чтобы запустить проект

1. После клонирования репозитория установите зависимости `npm install`.
1. Запуск проекта `npm start`, порт `localhost/3000`.

## Применение пунктов из ТЗ

### Отзывчивая верстка
Для элементов, стили которых нужно переписать я использую mixin, принимающий максимальную или 
минимальную ширину экрана. В блоках с текстом и изображением на маленьких экранах меняется направление 
главной оси flex-контейнера на column, меняются ширины блоков текста и изображения.


### Кроссбраузерная совместимость
Проверила работу сайта на Chrome, Firefox, Edge. Для некоторых элементов прописаны отдельные 
стили для IE, например для параграфов width: 100% и некоторых блоков div.


### Семантическая верстка
Сайт состоит из блоков header, main, footer. 
Блок main включает в себя 4 меньших блока section: MainBlock, SolarSystem, AboutPlanets, AboutPluto.
Названия классов элементов я стараюсь давать по БЭМ-методолгии.

### Интерактивные элементы
Блок AboutPlanets по нажатию на таб с планетой выводит информацию о ней. 
Компонент AboutPlanets возвращает компоненты TabsBlock(табы) и PlanetBlock(текст про планету).
По нажатию на таб, id планеты передается в родительский компонент, переписывается state и переменная 
chosenPlanetId передается в PlanetBlock. По id планеты дальше записывается информация о ней из
файла Planets.json. Изначально переменная chosenPlanetId=null и блок PlanetBlock не возвращается.

### Переиспользование кода
Компонент TextBlock переиспользуется в приложении меняя свое содержимое в блоках 
SolarSystem и AboutPluto.
Компонент PlanetBlock так же переиспользуется для каждой выбранной планеты.

